Klaus Von Reinherz (????· V (???) ·??????, Kurausu Fon Rainherutsu) é o líder de Libra e jovem chefe de família Reinherz nobre.


Klaus é um grande homem de cabelos, vermelho com um distintivo sob-mordida e colaterais queimaduras. Ele veste uma camisa branca com uma gravata vermelha sob um colete preto, assim como calças pretas com vestido do marrom-sapatos. Ele também usa óculos.

Personalidade Editar
Conhecido por sua compostura cavalheiresca, honesto para um natureza falha e vontade inabalável, ele normalmente se comporta de uma forma calma, educada, a menos que devidamente irritado, caso em que ele vai atacar com um nível de besta-like de selvageria.

Devido à sua natureza, ele tende a sobre-stress-se preocupante para a segurança dos outros (especialmente Leo) e, muitas vezes, colocar-se na linha para salvá-los, algo Zapp e um detetive JLPD têm aproveitado.

Um botânico ávido & Prosfair jogador, seu escritório contém vários vasos de plantas que, se danificados ou não chateado, é uma maneira infalível para irritá-lo de acordo com Zapp.

Está implícito durante Gilbert lesão 's que Klaus não aceitará chá fabricado por qualquer outra pessoa, ainda que mais tarde é mostrado ser muito adepto a cerveja ele mesmo.

Kekkai Sensou: War Bloodline

Em Yasuhiro Nightow "original one-shot s 'piloto' para a série, Klaus é um" fang Hunter ', um agente do Vaticano "Jagtkreuz' que caçam caçar vampiros, referido no história como 'Raças de sangue'.

Em algum momento antes da história, Klaus, vítima de um ataque de vampiros, foi selada em um crucifixo gigante de pedra, sua infecção tendo progredido até o nível 12 (aos 13 anos, ele se tornaria uma raça Blood).

Ele é abordado por uma figura semelhante a 'Lucky' Abrams, que lhe oferece a oportunidade de mudar de vida, ainda que morra na tentativa.

Anos mais tarde, Klaus confronta Contagem Urthrchika no lado de um arranha-céu, conseguindo separá-lo de seu refém, Reina, apenas para o Conde de escapar, cortando seu próprio dedo.

Depois de receber um relatório da Cadeia Sumeragi & involuntariamente assustador Reina ao lado de Gilbert, eles aprendem de como ela e seu amigo, Aiko, foi vítima de Conde & Klaus conforta-la, assegurando-lhe que ele vai derrotar o conde antes que eles possam se tornar Raças de sangue.

Enquanto refeições com Reina, dedo do Conde começa a se mover, o que levou Klaus para encomendar Cadeia para controlar a raça sangue. No entanto, a contagem de alguma forma se manifesta dentro de sangue de Reina para zombar deles e ameaçar Aiko, apenas para ser crushe por Klaus antes que ele possa matar Reina.

Aprender mais do Reina & Aiko história de fundo, Klaus promete salvar o último e viaja para o esconderijo do Conde com Gilbert, deixando de funcionar através da parede em sua reforçado Rolls Royce. Apesar superando facilmente os escravos do conde, o próprio conde prova um inimigo mais difícil devido à sua capacidade de manipular o sangue, tendo Reina & Gilbert refém.

A contagem zomba Klaus 'para a sua inexperiência, citando que o sangue não é apenas a sua força vital, mas também sua arma, apenas para Klaus para retaliar usando seu próprio sangue como uma arma, injetá-lo no corpo do conde, destruindo suas células / maldição dentro.

Chega o amanhecer, como Jagtkreuz estão dizendo suas despedidas para Reina & Aiko, Klaus garante Reina que eles vão encontrar novamente na próxima vez que ela está em perigo, antes de conceder sua solicitação para vê-lo sorrir. Ele faz isso, mas como Cadeia revela, sorriso Klaus 'é facilmente sua expressão mais aterrorizante, como evidenciado pela passagem fora do Reina espumando pela boca do medo.

Aqueles Envolta em névoa.

Na série oficial, Klaus se apresenta a Leo após Zapp traz ele para seu escritório, acreditando ser ele o seu novo membro, Johnny Landis. No mangá, ele facilmente defende de um ataque de Zapp, comicamente 'quebra' o homem antes de depositar-lo em um local livre de modo a não perturbar os seus vasos de plantas.

Seguindo outing Leo da Cadeia como um impostor, Klaus deu testemunho metade desencadeamento do Femto um centro de Yog-gphot e ordenou que ela e Zapp para preparar, apenas para proteger imediatamente Leo com seu próprio corpo quando o segundo portão (anexado a um Flea escondido na sónico Macaco velocidade) abriu em seu escritório.

Percebendo que Leo era capaz de ver o monstro no nanossegundo antes que ele atacou, Klaus deduziu corretamente que Leo possuído dos Olhos de Deus "e, depois de ouvir sua história, o convidou para se juntar a Libra.

Apesar de ter sido ferido, Klaus 'força de vontade, ea destruição de seus vasos de plantas, permitiu-lhe para se levantar e esmagar as forças JLPD enviados para' proteger 'os com um único ataque, permitindo Leo & Zapp para rastrear o macaco e destruir o portão.

No mangá, ele é visto mais tarde bebendo café nas ruínas de Vivian Diner, juntamente com uma corrente exausta e Zapp.

Seguir Esse fantasma fantasma Wagon.

No anime, Klaus é visto pela primeira vez quando Leo visitas do escritório do Libra, onde ele facilmente defende de um ataque de Zapp, comicamente 'quebra' o homem antes de depositar-lo no chão.

No mangá, ele é visto pela primeira vez em um flashback em algum momento após a indução de Leo para Libra. Enquanto Leo inicialmente assume Klaus 'expressão terrível para dizer que ele irritou o homem, na verdade Klaus estava simplesmente se preocupar-se doente sobre bem-estar, a ponto de, após o seu rapto, Stephen suspeita que seu líder está de enfermagem de Leo' A Dozen Úlceras '.

Depois de ser colocados à vontade, um pouco, de Stephen, que receber a palavra do Hospital que o corpo de Zapp está absorvendo as transfusões de sangue médicos a uma taxa incomum e perceber que ele deve ter marcado o Wagon Santo. Seguindo as instruções da Cadeia após Zapp inflama o rastro de sangue, ele, Stephen & Gilbert pilha no carro deste último a dar caça.

Depois de uma perseguição em alta velocidade, eles finalmente conseguem acompanhar o vagão para baixo & Klaus prontamente destrói para resgatar Leo, só para ele ser pego no ataque e hospitalizado. Klaus revela que ele tentou atribuir Zapp como guarda-costas de Leo, mas foi recusado, o que levou Stephen para provocá-lo por não perceber as verdadeiras intenções de Zapp.

Um jogo entre mundos.

Klaus é visto em seu computador em seu escritório, aparentemente duro no trabalho, enquanto Stephen & Gilbert discutir situação de Leo & a disseminação da droga Anjo Scale. Na sequência do relatório a notícia de um ataque contra o presidente dos Estados Unidos por um usuário Scale Angel, Klaus é mostrado com uma expressão intensa, apenas para revelar que ele estava jogando Prosfair o tempo todo.

Enquanto Zapp e outros agentes Libra são enviados para procurar distribuidores de Angel Escala, Klaus & Gilbert encontro com KK, Klaus expressando sua preocupação por sua segurança ao saber que ela foi emboscado, para seu prazer. Juntos, eles fazem eles maneira mais profunda na névoa, a fim de obter as informações necessárias para desvendar o caso.

Na igreja do Don, Klaus é surpreendido pela presença de Grandmaster Chess Ulchelko. Ao perceber que Ulchelko pretende desafiar o Don para um jogo Prosfair, ele exorta-o a reconsiderar, mas ao ser derrubado aconselha Ulchelko para "remover xeque-mate de suas estratégias", sabendo muito bem-quão forte um jogador, o Don é.

Quando Ulchelko é derrotado, Klaus intervém em seu nome e do Don admite, desde 'entreter' Klaus-lo por 90 horas de non-stop Prosfair. Durante o curso do jogo, o Don tenta enfraquecer a determinação de Klaus, revelando um dos pedidos do Ulchelko foi para mortes de Klaus & KK, mas a vontade de Klaus permanece inabalável.

Após as 90 horas, finalmente, passar, uma Klaus exausto é descartado sem a menor cerimônia antes KK, que o leva para a superfície, enquanto retransmitindo a localização dos traficantes de drogas para Libra. Algum tempo depois, Klaus é mostrado sentado no telhado, jogando Prosfair mais uma vez.

Bloodline Febre

Durante uma festa de Libra, Klaus é visto como parte de uma "Cabal", conversando amigavelmente com Stephen e vários outros membros da Libra. Enquanto perguntando como para o bem-estar de Leo, o jovem sem querer revela que ele viu a aura de uma pessoa idosa da raça Blood in the Subway, colocando todos na borda e forçando Klaus para chamar em sua professor, Blitz T. Abrams.

Quando Abrams chega, Klaus é o único a recebê-lo, aparentemente sem sinais visíveis de desconforto. Depois de revelar a Abrams que Leo é o possuidor dos "Olhos de Deus", ele acompanha-los e Zap para a estação Beyond, onde Leo revela a névoa abaixo é embalado até a borda com vampiros.

Pouco depois, Klaus é alertado para o ataque do Elder no metrô e despacha Stephen & KK para intervir, ou pelo menos ganhar tempo para ele chegar lá. Armado com nome realidade graças do ancião para Leo, ele facilmente despacha da pessoa idosa servo, Valsh Rozzo Valctovoel Girika, antes de usar Braingrid: Padrão 999 para selar-la embora. Ele é visto pela última vez transportando KK fora do metrô.

Dia sim, dia não.

Klaus tem um papel muito pequeno no final deste conto como um dos vistors de Leo durante a internação deste último na sequência do surto de massa de amnésia de curto prazo como resultado de seu amigo esporos de Ned.

Pandorum Asylum Phapsbody / The Blood Martelo Tremorous.

Klaus & Abrams são vistos em prisão Wonderland, tentar ter Doug martelo & Deldro Brody lançado, a fim de ajudar a parar um caminhão monstro literal conduzido por ex-amante do último. Quando a Warden se recusa, Klaus é forçado a lutar com ela, a fim de convencê-la a liberar o par em sua custódia.

Após a derrota do diretor, Klaus & Abrams se reunir com Doug e escoltá-lo até a superfície, onde eles aprendem que Leo foi capturado pelo caminhão. Elaboração de um plano para parar o caminhão e economize Leo, Noel usa seu escudo cruz sangue para fazer uma rampa, permitindo martelo & Brody para destruir o caminhão com um único golpe. Mais tarde, ele visita Doug no hospital.

E-Den of Fighters Mestre.

Klaus está trabalhando em seu escritório enquanto Leo, Stephen & Chain discutir quanto tempo passou desde Zapp última tentou desafiá-lo. Momentos depois, Zapp chamadas, tendo aparentemente sido tomados como reféns, afirmando que ele vai ser morto se Klaus não aparecer. Apesar das suspeitas de Leo & os outros ", Klaus sai com o menino para resgatar Zapp.

Chegando em um ringue de luta subterrânea, Klaus é forçado a enfrentar vários lutadores como parte de uma farsa inventada por Zapp para limpar sua dívida para com o proprietário, que desafia Klaus-se depois que ele derrota o campeão reinante. Durante a luta, Klaus acidentalmente destrói a cabeça do proprietário, revelando que ele é um cadáver controlada por uma raça de sangue.

Em vez de continuar a luta, a raça sangue aplaude habilidade Klaus antes facilmente jogando-o para fora do ringue e desaparecendo no ar. Depois de se reunir com o Zapp, uma Klaus exausto, ainda totalmente conhecimento de qualquer fraude por parte deste último, humoristicamente derrota punk fora da tela quando ele mais uma vez tenta começar a saltar sobre ele.

Uma Blitzkrieg de Butler.

Papel Klaus na história é, mais uma vez, muito menor, embora alguns de seu & Gilbert história por trás é explicado em que ele é o herdeiro da família Noble Reinherz e que Gilbert é um dos seus mordomos de combate que o acompanhou ao lote de Jerusalém, quando ele assumiu o cargo de Líder de Libra.

Quando é revelado que de Gilbert assistente e companheiro de Combate Butler foi raptada e seu cérebro extraído, Klaus, naturalmente, um passo à frente para resgatá-lo, apenas para ser combatido por Gilbert, que aponta que isso iria única vergonha o homem. Embora ambos os mordomos estão hospitalizados, Leo observa que Klaus é perfeitamente capaz de cuidar de si mesmo.

Power & Habilidades Editar
Força sobre-humana e Durabilidade: Klaus é facilmente o membro mais forte de Libra, capaz de ir de igual para igual com criaturas do além em um bare-knuckle briga e até mesmo golpes de intercâmbio com Raças de sangue com pouco, ou nenhum, sinais de lesão. Ele também é o único capaz de enfrentar de Zapp & Zed mestre, saudado como o "Sangue Batalha Deus '.

No original One-shot, isso é atribuído à sua "maldição" como uma vítima da raça sangue avançando para o nível 12, mas na série principal não é feita qualquer menção a isso. Na série principal, que é atribuído à sua vontade de sobreviver e proteger os outros.

Poder da selagem & Destruction: mestre do Zapp & Zed, (através Zapp), aborda Klaus como "Aquele com os poderes da selagem & Destruction ', sem dúvida referindo-se a sua capacidade de selar Ancestors raça sangue, além de sua destreza física.

Intelecto Superior: Klaus possui uma mente afiada, dedutivo que lhe permite durar mais de 90 horas, sem parar, em uma partida Prosfair.

<h3>Cérebro Grade Estilo Batalha Sangue (???????????Buren Gurido-Ryu Ketto Jutsu?):</h3> <h4>Estilo de combate de Klaus, que lhe permite criar grande armamento, em forma de cruz de seu sangue para atacar, defender e até mesmo selar os inimigos. As técnicas deste estilo são anunciados em alemão.</h4>

<h3>Pattern 02 - Schort-Sweiser / Soldador Shot:</h3> <h4>Usado na Oneshot Original, cria Cross-como shuriken que empalar o alvo, dissolvendo qualquer raça Blood on contato.</h4>
<h3>Pattern 11 - Wirbelsturm (11?·????(??????????) Juichi Shiki - Wiruburusuturumu?, Literalmente "Twisting Storm"):</h3> Semelhante ao Schort Sweiser, ele cria maior Cross-Shurikens e é capaz de derrubar o JLPD blindado oficiais com facilidade, apesar de estar cercado, o que implica que é projetado para múltiplos oponentes. Isso é chamado Formulário 11 - Wirbelsturm no dub FUNimation.
<h3>Pattern 13 - Dedo Ganância:</h3><h4> Usado no Original One-Shot, uma série de golpes que causam cruzes brilhantes para aparecer em órgãos do alvo, queimá-los a partir do interior.</h4>
<h3>Pattern 74 - Kreuzschild Shiki - Kureuzu Anzaburekurikku?, Literalmente "Cruz Unbreakable Shield"): </h3><h4>Esta técnica pode convocar um escudo cruz-like.</h4>
<h3>Padrão 111 - Kreuzvernichterlanze (111?·???(?????????????) Hyakujuichi Shiki - Kureuberunikutarantse?, Literalmente "Aniquilando Lance"): </h3><h4>Auto-explicativo. Uma grande cruz de sangue usado para esmagar e / ou subjugar inimigos.</h4>
<h3>Padrão 999 - Ewigkeit Shiki - Evigushukaito Gefengunisu?, Literalmente "Prison Eternal"):</h3> <h4>A técnica utilizada para selar afastado Elders da raça sangue invocando o seu verdadeiro nome, selando-os em um pequeno crucifixo carmesim a partir do qual não há escapatória.</h4>