Zapp Renfro (???·????, Zappu Renfuro) é um membro da organização Libra e mestre do estilo de luta de sangue Big Dipper, juntamente com Zed O'Brien que foi ensinado por Raju Jugei Shizuyoshi.


Aparência Editar
A, magro homem de cabelo alto, branco, com pele escura. Ele normalmente veste um, músculo-shirt de manga comprida preta sob um terno branco e sapatos e muitas vezes é visto fumando um charuto. Aparentemente está bem dotado.


Personalidade Editar
Descrito como, um punk juvenil hiper-sexual impetuoso, ele é facilmente irritado, rápida de perder o seu temperamento e suas ações juvenis muitas vezes buscá-lo e outras pessoas em apuros.

Apesar disso, ele é supostamente bom em cuidar de novos membros, e por isso foi atribuído como parceiro de Leo / Bodyguard. Ele também é algo de um homem das senhoras, possuindo vários amantes da cidade.

Por razões desconhecidas, ele continuamente tenta lutar Klaus, apenas para ser rotineiramente bateu para baixo.

Aqueles Envolta em névoa.

Zapp é introduzido quando Leo corre para ele, enquanto a tentar sobreviver ao tiroteio entre a JLPD & o ladrão de banco, onde ele confunde o menino para o seu novo membro, Johnny Landis.

No mangá, enquanto em rota para o escritório de Libra, ele toma um balanço em Leo tanto para intimidá-lo e testar o seu valor, apenas para ficar impressionado quando esta última não se mexe e diz para ele não subestimá-lo.

Ele também lança imediatamente um ataque contra Klaus ao chegar no escritório, só para ser facilmente derrotado e colocado no chão, onde ele é prontamente pisado por Corrente Sumeragi, a sua ira.

Seguindo outing da Cadeia Leo como um impostor, Zapp deu testemunho metade desencadeamento do Femto um centro de Yog-gphot e comentou como a segunda versão seria algo grande.

Quando o portão se abriu no escritório Klaus, ele foi capaz de sobreviver com apenas ferimentos leves, para a ira de Corrente, e diz a ela para olhar para Klaus, sabendo que o homem teria abrigado Leo do ataque.

Inicialmente suspeitar Leo para ser um agente de Femto, ouvidas bastidores do garoto, ele é encarregado por Klaus para ajudar Leo, agora um membro de Libra, a 'salvar o mundo', destruindo o portão antes das metades podem voltar.

No mangá, após a destruição do portão, ele é visto comendo os restos de Vivian Diner, juntamente com Klaus e uma corrente exausta.

Seguir Esse fantasma fantasma Wagon.

Zapp é visto pela primeira vez atacando Klaus no escritório do Libra, apenas para ser facilmente derrotado e despejado no chão, onde ele joga um mini-birra pouco antes de ser pisado por Chain.

Quando Leo oferece uma pizza para um de apartamento 'amigas' Zapps, Zapp atende a porta nua e leva a pizza sem pagar por isso, algo que ele vem fazendo com freqüência desde que ele foi designado como parceiro do menino.

Enquanto pegando uma carona para sua próxima aventura, Leo assusta com a visão de Beyonders encher os seres humanos selado a vácuo em um vagão, causando Zapp para maravilhar-se dos Olhos de Deus ", como tudo o que ele pode ver é um caminhão de lavanderia.

Infelizmente, um dos Beyonders percebe que eles estavam sendo observados e embosca o par, o seqüestro Leo, embora não antes de um Zapp feridos é capaz de conectar um fio de sangue-lhe.

Zapp é levado às pressas para o hospital, aparentemente em estado de coma, embora na realidade ele está centrado em manter o fio de sangue até o vagão pára, causando-lhe a gastar mais sangue, mesmo como é transfundido para dentro dele.

Quando Leo faz com que o vagão a falhar, Zapp desperta e prontamente inflama o fio, permitindo Cadeia para acompanhar o vagão para baixo assim que Klaus pode destruí-lo e salvar Leo.

Zapp mais tarde é mostrado fumando no jardim do hospital, querendo saber como ele vai começar a pizza livre agora que Leo está hospitalizado.

Um jogo entre mundos.

Tempestades Zapp no ??escritório Klaus 'coberto de sangue a partir de uma briga com um drogado anterior 7 prontamente senta-se na cabeça de Leo. Depois de aprender de Escala de Angel & testemunhando o ataque ao Presidente, Zapp deixa com Leo para rastrear os traficantes, durante o qual ele explica Klaus fascinação 'com Prosfair, apenas para voltar, tendo encontrado nenhuma pista.

Depois de Klaus vence a localização dos anunciantes da Don, um tearfull KK ordens Libra para mobelize, ameaçando matá-los todos se deixam os concessionários escapar. Zapp & Leo equipe mais uma vez e até ao final do dia toda a raquete de drogas é arredondado para cima e trancado.

Bloodline Febre

Chegando tarde para o partido, Zapp é surpreendido pela visão de KK, que, possivelmente bêbado, não ameaça a atacá-lo, para seu desconforto. Buscando abrigo entre 'The Cabal', as festividades chegou ao fim quando, ao mesmo tempo que fala com Klaus Leo involuntariamente revela que ele viu a aura de uma pessoa idosa da raça Blood in the Subway.

Quando Zapp tenta informar Leo disso, ele é escovado fora, ele chato, apenas para seu aborrecimento para dar lugar ao terror quando Klaus decide trazer em sua professor, 'Lucky' Abrams, que Zapp & Leo correr em na rua, só para olhar com horror como maldições do homem causar uma enorme pilha-up.

Depois de Abrams tem Leo tentativa de ler a lista de nomes que ele trouxe com ele, Zapp acompanha a par e Klaus para o metro, onde ele lamenta a outros covardia & Abrams incapacidade de perceber por que razão as pessoas estão evitando-o, ao mesmo tempo em pânico sobre cada quase-morte experiência de ser em torno do homem causas.

Quando Klaus é alertado para o ataque do Elder no metrô, Zapp ajuda comandeer um trem e ameaça ao motorista para ir mais rápido com o seu sangue-espada para que eles possam chegar a tempo de salvar KK & Stephen. Ele é visto pela última vez com Klaus, Abrams, KK 7 Stephen como Leo vê cercado pela mesma aura carmesim como a pessoa idosa

Da y sim, dia não.

Zapp é visto esperando por Leo para retornar com almoço a partir de Jack Foguete Diner, snidely observando como Leo está sendo corrompido por Lote de Jerusalém, quando ele expressa sua surpresa com o logotipo a ser removidos das embalagens devido a algumas Beyonders vendo-o como 'isca'. Mais tarde, ele visita Leo no hospital depois de sua amnésia de curto prazo.

Pandorum Asylum Phapsbody / The Blood Martelo Tremorous.

Zapp é visto montando em vespa de Leo quando eles são apanhados na destruição do caminhão de monstro. Enquanto Zapp é capaz de evitar os detritos, Leo é capturado e Zapp escreve-lo como morto, indo tão longe como a ignorar propositadamente uma chamada de & texto dele, a fim de evitar ser 'amaldiçoado do além-túmulo ".

Após o lançamento do martelo & Brody, Zapp está emparelhado com os dois e propositadamente sai do seu caminho para antagonizar Deldoro, que espera (Zap) obter do esmagado. Quando Martelo sangue destrói o caminhão, Zapp usa seu sangue-thread para criar uma rede para apanhar Corrente & Leo & visitas posteriores o par no hospital antes de Doug decide voltar para a prisão.

E-Den of Fighters Mestre.

A fim de limpar sua dívida com o proprietário do E-Den, Zapp finge ter sido tomado como refém para que Klaus virá para resgatá-lo, com a intenção de tê-lo lutar contra seu caminho através do torneio, apenas para seus planos de ser compensados ??quando um dos lutadores Beyonder fica muito ansioso, ganhando um beatdown selvagem cortesia de Klaus.

Como as lutas prosseguir, Zapp relógios com antecipação, maravilhado com técnica Klaus enquanto zombando de sua atitude simples até o próprio proprietário saltos. Quando o proprietário é revelado para ser uma raça de sangue manipulação de um cadáver, Zap tenta saltar para baixo para ajudar apenas para o Raça de sangue para escapar depois de jogar Klaus para fora do ringue.

Mais tarde, depois as coisas se acalmarem, Zapp 'obrigado' a Klaus alheio para resgatá-lo, apenas para encarar Leo, que descobriu a verdade. Ele tenta passar a coisa toda como uma experiência de aprendizagem para Klaus, quando na realidade ele simplesmente esperava cansar o homem para fora para que ele possa finalmente derrotá-lo. Escusado será dizer que, sua tentativa falha e ele é brutalmente espancado off-screen.

Uma Blitzkrieg de Butler.

Zapp é visto pela primeira vez explodindo em escritório de Klaus, segurando um braço ferido. Depois de ser agredido por Chain, ele é rapidamente atendido por Gilbert. Para o resto do tempo, ele é visto com o braço na tipóia, embora ele consegue jogar seu agradecimento psp para suas habilidades de sangue.

Quando Gilbert assistente e companheiro de Combate Butler foi raptada e seu cérebro extraído, Zapp repreende Gilbert por não informá-lo mais cedo e etiquetas junto com Leo como eles vão para resgatá-lo, usando uma porta especial no carro-porta para permitir que ele atacar com sua lâmina enquanto ainda dentro. Durante o combate, ele observa que ele nunca viu Gilbert tão irritaram.

Power & Habilidades Editar
Big Dipper Estilo Sangue Batalha (???? Toryu Keppo?): Kagutsuchi ramo da Ursa Maior Estilo Batalha de sangue, o que lhe permite manipular seu sangue em lâminas ou rosca, o que ele pode então inflamar a queimar seus adversários vivo. Isso é chamado de Big Dipper Técnica de sangue no dub FUNinamtion.

Formulário de lâmina One, Homuramaru (????·?? Jinshin no Ichi, Homuramaru?, Literalmente "Chama redonda"): Zapp emite então solidifica sua int sangue uma espada. Isso é chamado de lâmina One, Homuramaru no dub FUNinamtion.
Gigante Serpente Halberd (??? Orochi Nagi?): Enquanto se move a uma velocidade vertiginosa, Zapp corta o adversário com a espada Homuramaru se transformando em uma espada chicote para destruir o alvo com uma greve. Isso é chamado Serpente Caçadora na dub FUNimation.
Lâmina formar dois, Sky-Cortando Vertentes   (????·??? Jishin não Shiki, Kuzanshi?): Zapp gera seu sangue em uma teia de cadeia que pode cortar e iludir os adversários.
Sétimo Inferno (?? Shichi Goku?): A espada se transforma em um segmento que restringe o alvo e inflama o alvo através do fio, resultando em uma grande explosão. Isso mantém o seu nome no dub FUNimation.
Brilhando Winding Binding (? ?? Kakuwanbaku?): Zapp usa as Vertentes Sky-Cortando para criar uma rede que é capaz de pegar objetos grandes. Isso mantém o seu nome no dub FUNimation.
Trivia Editar
Ele tem uma forte semelhança com Sherry Walken-MacDowell de Gungrave Overdose. (depois de ela se tornar uma deadwoman) Seu design de personagens é provável que seja um retrabalho dela, já que ela forma pós-deadwoman nunca apareceu no Gungrave anime. (Nightow tem sido conhecido para reequipar alguns de seus desenhos de personagens anteriores ao criar nova série ')
Na novela: Blockade Battlefront Blood ~ Só Um Pay-Per-Moon. (Kekkai Sensen Apenas um papermoon) [1] Zapp tem uma filha chamada Valerie Bama, que vem 10 anos do futuro, ao passado para encontrar seu pai.
Cor dos olhos de Zapp mudou mais na arte oficial, passando de marrom, vermelho, azul, prata, verde.
Na tradução Inglês Dark Horse, seu nome está escrito "Zap Renfro".
Idade do Zapp foi revelado em um mangá capítulo Kekkai Sensen, para ser 24 anos de idade.